Was ist «GKrellM»?

«GKrellM» (GNU Krell Monitor/Meter) ist System-Monitor-Software. Es kann verwendet werden, um Rechner-Aktivitäten zu überwachen. Es zeigt den Systemadministratoren wie Computerressourcen unter unterschiedlichen Umständen benutzt werden und gibt die Möglichkeit besser zu verstehen, wie man die Leistung des Rechners optimieren kann. Besonders nützlich für Administratoren der großen Serversystemen.

«GKrellM App» stellt eine Verbindung mit einer «GKrellM» Instanz auf einem Rechner her und präsentiert dem Benutzer folgenden Informationen über den Rechner in einer „Mensch-lesbarer Form“:
• Kernel-Version.
• Laufzeit („uptime“ seit dem letzten Boot).
• CPU-Belastung als Graph.
• CPU-Auslastung pro Prozessorkern ausgewertet nach user/nice/system.
• Informationen über Verwendung von Hauptspeicher und der Auslagerungsdatei.
• Nutzung der Dateisysteme - verwendete/freie/verfügbare Speicherplatz.
• Netzwerkverkehr - Mengen der empfangenen/gesendeten Daten (mit der „Stoppuhr“ Funktion).
• Liste aller aktiven Netzwerkverbindungen.

Was ist die Benutzer-Zielgruppe für «GKrellM App»?

«GKrellM App» ist nützlich für:
1. Systemadministratoren von großen Servern, die Informationen über die Leistung ihrer EDV-Systeme rund um die Uhr zur Verfügung haben möchten.
2. Software-Entwickler und Software-Tester, die ihre EDV-Systeme kontrollieren möchten während ihre neu entwickelte Anwendungen in einer Testphase laufen.

«GKrellM HD App» ist die beste Wahl für iPhone Geräte mit großem Bildschirm und für iPads.

«GKrellM HD Pro» in Vergleich zu «GKrellM HD Lite»:
… enthält keine Werbung.
… erfordert keine In-App-Käufe.
… erfordert keine Art kostenpflichtiger Abonnemente.
… setzt keine Einschränkungen auf die Anzahl von Servern.
… ermöglicht gleichzeitige Verbindungen zu mehreren «GKrellM» Instanzen auf verschiedenen Servern.

Privatsphäre und Datenschutz:

«GKrellM App» speichert keine Informationen über Ihre Server weder für statistische noch andere Zwecke. Ausnahme: von Ihnen angegebene Servername, dessen IP-Adresse und Port-Nummer wurden in der App-Einstellungen gespeichert. Diese Einstellungen werden nur auf Ihrem Gerät gehalten - sie würden weder in der iCloud gespeichert noch über das Netzwerk in irgendeiner Form übertragen werden.

«GKrellM App» liefert keine Informationen von Ihrem iOS-Gerät an die Dritten (fremden Personen/Servern).

«GKrellM App» stellt Netzwerkverbindungen zu den Servern her nur unter Hostnamen oder IP-Adressen, welche Sie in den Einstellungen eingegeben haben. Netzwerkverbindung wird nur auf der TCP-Portnummer erstellt, die Sie individuell für jeden Server eingegeben haben (Standard ist 19150). Sobald eine Netzwerkverbindung verloren geht, würden Sie aufgefordert die Wiederherstellung der Verbindung zu bestätigen.

«GKrellM App» führt keine automatische Wiederherstellung der verlorenen Netzwerkverbindungen sowie erstellt keine Netzwerkverbindungen im Hintergrund-Modus (außer Benutzerkontrolle).
